Présentation de mes objectifs :
--------------------------------

1) Vos objectifs d'apprentissage
  
   • Pofiner mes compétences dans le développement web.
   • Aggrandir mes compétences et dans ma spécialié par l'apprentissage du framework Symfony.
   • De préférence d'ici septembre voire Decémbre 2020.

    J'ai commencé dans le web, est comme début de carrière cela me convient parfaitement. J'aimerai me spécialisé et pofiner mes compétences justement pour être plus performent,
    que ce soit en entreprise ou en freelance. Rien de plus simple.


2) Comment vous êtes parvenu à surmonter des difficultés et à relever des défis par le passé (pour préparer les éventuels moments de frustration !)
   • La seule vrai difficulté pour moi, c'est le stress au moment des oraux. Je stress toujorus autant xD


3) le nom et l’activité de votre employeur si vous êtes en alternance 
   • Je ne suis pas en alternance


4) Et enfin, des informations sur le financement de votre formation, notamment le nom du financeur et la description du programme financé (si vous le connaissez) ;
   • Le financement est à ma charge.